大家怎么样？
发生什么事了 嗯？
如果我声音有点鼻音 我道歉
病还没完全好 但我基本上健康了 你知道吗？
只是鼻子的问题 所以我可能需要偶尔离开一下
是的 我感觉好多了 Sturmuler 谢谢
我挺好的
我感觉自己像头野兽
说得好
恭喜你非常非常接近十万订阅了
谢谢
我仍然不敢相信
我们已经这么接近了
从药里弄点药来
老兄 那是我最不需要的药
离我远点
不
我以为会休息六七天的
我也是！
但我好像很快就好了
我希望这不是暂时的
我希望我现在真的没事了 明天不会再犯病
再看看
你好 药水商人
我要去深井 需要你最强的药水
我看你很懂梗啊
动物井
发生什么事了？
你承受不住我的井 旅人
呃 嘿 雨果先生
你打算什么时候玩 Cookie Clicker 或者 Idle Slayer？
那是什么？
看你玩点击器或挂机游戏会很棒
什么？
是那种只需要点击的游戏吗？
如果是那样的话 答案是不
听起来很糟糕
我的意思是 好吧 我不能妄下结论 因为我没试过 但是…
天哪 我真忍不住提前批评它
音乐名字？
呃 我不知道
但它是《方舟：生存进化》里的
各位 《方舟：生存进化》？
我昨天才开始玩
我生病期间看了一些它的游戏画面和预告片
那时我就已经被吸引了 你知道吗？
我已经确信这游戏很好玩了
呃 所以我本来打算在停播时玩
你知道 我总有些游戏是在停播时玩的
你知道 比如《星际争霸》或者《魔兽世界》之类的…
战场 或者说 这里是《方舟：生存进化》
但我想 你知道吗？
这次我还是录下来吧
说不定我还能把它做成一个系列 你懂吗？
就叫《非正式直播》之类的
专门直播那些我平时不常玩的游戏
听起来很离谱
但我得告诉你…
《方舟：生存进化》…
就我玩这么短时间来看…
到现在也就玩了三个小时左右
大概吧
这游戏…
真是…
个杰作
我无以言表
这是我13年来玩过最好的在线游戏
简直不可思议
这帮开发者值得全世界所有的赞美
我说不清这游戏有多好
它太神奇了
真的非常神奇
你必须得玩一玩
好了
我说了
哈哈
这就是《马拉松》本该有的样子
我不知道那是什么
我只知道这游戏就是为我量身定做的
它叫什么来着？
《方舟：生存进化》
由Embark工作室开发
他们是前《战地》系列的开发者…
在DICE里职位还挺高的…
决定自己开公司做新游戏
我没有推广链接
我倒希望他们能赞助我
实际上 我还没拿过任何赞助
收到了很多邀请 但是…
我不想随便玩些…
我不想玩的游戏 你懂吗？
但如果有一天…
有款我本来就想玩的游戏 然后赞助商说 嘿 我们想付钱让你玩我们的游戏…
那我肯定接啊 但是…
这还没发生过
《Raid: Shadow Legends》
嗯 快了 各位
谁知道呢？
也许是个好游戏
我只是…
不想玩这个
我感觉这不是个好游戏 但是…
谁知道呢？
也许我错了
呃…
那些是…
不 我不想知道了
谢谢
疼吗？
糟透了 兄弟
至少在我看来是这样
别人怎么想是他们的自由
《战争雷霆》
我以前确实玩过《战争雷霆》 那时候它还不错
我记得 也许现在还有人玩
但我记得有一阵子《战争雷霆》主要是…
狗斗
那时候还没有坦克
那个模式根本不存在
而且当时有…
真正的全天候战斗模式
界面元素减少了
真实度嘛 提高了
但还是有点街机风格
但那段日子是黄金时代
玩起来非常开心
那是一个真正的…
主流且相对逼真的飞行模拟器
当时你可以和其他玩家对战
而且它也没有太过于追求真实 你懂吧？
可惜…
它凉了 兄弟
我觉得现在已经没落了
Dingleberry 怎么了？
我刚看完你整个《盲人我的世界》流程视频
这是我见过的最棒的YouTube系列！
我靠
这是我第一次赶上你的直播
好的 但要知道今天是《动物井》的第五天
所以如果你没玩过这个游戏 可能会有剧透
不过还是谢谢你的肯定
我听到很多人这么说
大家真的很喜欢Minecraft第一季
现在它还挺火的
现在全都在讨论泄露军事机密了？
我听说过那件事！
到底怎么回事？
为什么会有这种事情？
还会有更多的总结直播吗？
是的 还有一次
我就在等社区的那个东西完成
他们正在做一个冒险地图
据我了解 这个地图还没完全做好
所以等做好了 我就会直播玩这个
嗯 就这样吧
Minecraft第三季什么时候出？
不知道 等我什么时候想再玩的时候吧
这个我没法给你具体的时间
我玩Minecraft已经玩得太多了 是时候换点别的玩一阵了
但是谁知道呢？
可能很快就玩
也可能要过很久
我是真的不知道
在Discord里给朋友们发机密文件
但为什么人们会做这种事…
这怎么能成个事呢？
太奇怪了
下次直播什么游戏？
其实我也不知道
我本来决定…
嗯 我本来想直播《失忆症》 但后来一想 你知道么？
可能这游戏更适合单机玩
所以也许下次我不播恐怖游戏了？
或者不直播了？
我还没决定
我会好好想想
这音乐是什么？
是《方舟：掠夺者》里的
我不知道这首曲子叫什么名字 但它来自一部叫《方舟：掠夺者》的杰作
是的
嗯 可能是《小小梦魇》
哦 那是恐怖游戏 对吧？
也许不是那么恐怖
我本来想直播《失忆症》的 但我忘了！
不错
非常好
对对对
我还是在计划一个短游戏
其实可能是《铁长》
我听说这个游戏很短 所以…
可能是个不错的备选 你懂的？
《方舟》是单人游戏吗？
不 是个在线游戏
这是个PvE和PvP游戏
或者说PvEVP
这是个撤离射击游戏
并且听我一句 好吧？
如果你不喜欢《逃离塔科夫》 那你和我一样
我讨厌《逃离塔科夫》
这完全不像《逃离塔科夫》
谢天谢地
这游戏确实不错
不是特别复杂
它简洁 精致 视觉效果惊艳
从音频角度来说 他们拿捏到位了
我从来没听过这样的
这游戏…
不可思议
对 就那儿
我想我已经夸够了
你可能会以为我是他们赞助的 但其实不是
话说回来 我也就玩了一点点《逃离塔科夫》
我被它搞得不知所措
我只是不太…
基本上就是不适合我
有一份大家建议的游戏列表
基本上就是我的游戏后补名单
你可以在 Backlogged 上查看
Discord 上有链接
我把所有我想玩的游戏都放进去了
那个也在列表里
《动物井》有什么计划？
我们打算玩到哪？
让我看看
我们将会玩动物和…
玩井
我不知道
我们会弄明白的
嗯
你可以走怀旧风 玩《要塞》或者《帝国时代》
你知道吗 我真的很想再玩一次《要塞》
还有高清重制版 所以在现代硬件上完全没问题
会是个好选择
那游戏的音乐我也很喜欢
在看《深海迷航》
我等不及《深海迷航2》了
希望它发售时能跟第一部一样好
我不觉得自己会直播《俄罗斯方块》
我只是觉得没那么好玩
我的意思是 我觉得我玩过一点 但就是转那些…
俄罗斯方块
我不觉得它适合我
我没有足够的反应时间和脑力来真正玩那个游戏
丹麦最近下了很多雨 是啊
最近天气挺阴沉多雨的
但这样挺好！
更适合打游戏
显示器上没有反光
太完美了
你觉得《深海迷航》和《冰点之下》比起来怎么样？
我认为两者都是非常出色的游戏
我更偏爱第一部一些 但第二部也很棒
尤其是音乐
《水流》什么时候出？
我不知道那是什么意思
有一款叫《水》的游戏吗？
说到水 你知道吗？
我今天打算多喝点水
比平时多
好了
我们来玩一会儿《动物井》
开整吧
哦 这是我做过最丝滑的转场
我知道
好的
开始
看这个
《动物井》
现在
我刚才在干嘛来着？
我们来搞清楚
哦对 我还在家里闲逛
哦 我想起来了
我之前在…
哦 我还得记起这里所有的键位
没问题
对 就是这混蛋
我之前想等满一个小时
然后 嗯
基本上 钟表是我的 呃…
或者钟表是我的死敌
死敌
嘶嘶嘶
你懂的
我对付不了钟表 你们都知道的
嗯…
我猜现在的计划…
就是继续探索
我是说 还有很多事情我们没做
我想试着拿到这个箱子
还有地图上我标记的所有其他箱子
因为我标记了不少
呃…
我们还得找到…
更多蜡烛
用来弄这边的这东西
所以 我猜我们可能得四处走走
还有…
我想在这边救出更多动物
是的
所以 我们需要找到 呃…
更多的箭头
基本上就是这样
问题是 我不知道…
应该先去哪里
这是什么？
需要 EC
我完全不知道那是什么意思
通电的 呃…
天哪
那需要一把钥匙 但这东西没用
哦对 等等
我们有一把钥匙 对吗？
对 我们有一把钥匙
我们有一把钥匙
呃 所以肯定有一扇门可以用它打开
不是上面那扇门
因为那扇门会…
没用
我还标了一些问号
哦对 这边区域里有个箱子
我们够不着
我想我可能需要另一个道具 我不确定
但是 呃 那里有尖刺之类的东西 我们拿它没办法
这里还有一个插槽
用来放什么东西
哦对！
呃 我想我们需要找到一个 嗯…
那个叫什么来着
像个仓鼠…
轮子
一个仓鼠轮
因为那个可以放进插槽
这样我们就可以 呃…
基本上就是利用某种机关
是的
在家里这边还有什么需要做的事吗？
哦对 我们有这扇门 但不知道为什么用我们现在的钥匙打不开
所以我猜我们需要另一把钥匙
或者用别的办法进去
我为什么把它标记成一个三角形 而没有…
线
发生什么了？
这是什么？
那边发生了什么？
所以 我想…
一个聪明的办法就是继续探索我觉得还有没找到东西的区域
比如这里
或者这里
因为去未探索的地方可能是目前最明智的选择
目前来说
只是为了找到…
哦 还有更多蛋
我们得找到更多蛋
肯定的
是啊
所以 换句话说 我们还有很多事要做
但我估计接下来我们会到处乱跑 一时半会儿找不到什么
因为地图太大了 我也不知道从哪开始 你懂吗？
但我们有遥控器
所以我们可以 呃…
哔哔嘟嘟地搞点东西 然后看着东西冒出来
这还挺有意思的
说到遥控器
哔 哔 哔
不错
呃…
帮我把这个弄上来
所以 这个也是…
对 这个位置…
我觉得这些头骨可能藏着什么秘密
也许是它们的朝向
也许这些堆里头的头骨数量对应着某种数值
如果有一连串数值 那可能就组成了一首歌
对吧？
呃 让我看看
对 就像这样 是吧？
所以这是一个
这是二 三 四 五 六 七 八
好的
目前大概就是这个思路
嗯 但我怎么进去呢？
我猜可能要弹一首曲子
但也可能是我猜错了
我去敲个锣吧
我刚刚非得押个韵 懂吗？
我有种想押韵的冲动
有时候
这没法解释
跳！
这就搞定了
哦 对了 我得检查每个去过的房间
找箭头
你知道吗？
咱们先试着做这个吧
嗯…
你知道吗？
我要在这里标记一下
在这张地图上
所以我们之前找到的箭是在这里
就在这里
这个 呃 这个位置
就这个位置
注意它们靠得多近 但话说回来
我们是不是也在这一带找到过箭？
所以可能并不全是集中在一个地方…
那里
对 我们必须把整个地方探索一遍
从上到下
再搜一遍
再看一眼 你懂吧？
因为还有动物…
要救
所以要到这里 最好的办法…
我觉得是…
我的天
我们真的没有…
哦 L
L 是…
那个
我忘了它代表什么了
我给你们放首歌
让你们听听
我知道你们喜欢音乐
没错
我希望那声音…
能在游戏其他地方播放
哦 我知道了
麻风病
L 代表的就是那个
好了 我现在到这片区域了
让我先在这存个档 这样如果我死了 还能回到这里
咱们稳妥聪明点
还有 之前这里出现过一只沙袋鼠
现在它不见了
这是怎么回事？
肯定有点问题
另外 我们还有这个
别忘了
我差点忘了那个
哦对 还要找能打破的地板
那是另一回事
能打破的地板
给大伙打个电话
让他们知道我们在干什么
不然他们会担心死我们的
上次我差不多把楼上那片区域都翻遍了找箭 一个也没找到
当然 也有可能是我看漏了
但这次我打算换个地方开始找
所以那两个…
其实 我有点想…
好 我们往下走到之前找到另一个箭头的地方
我得记住这整段事件顺序
好了 现在我们可以向左走了
而且我们途中还得拿一个鲨鱼
另外 我们赶路的时候 顺便看看周围
墙上什么东西都没有
好
快点 快点 快点 快点！
那个在哪里…
那里…
操！
我有一点要吐槽
他们应该给这些东西单独设置按键 而不是让我来回滚动切换
在战斗中还得做这个 真的很烦 你懂吧？
打那个球
我是说…
哈哈！
打那个 呃 你懂的…
那个…
你懂我意思
那个泡泡
我刚才没找到合适的词
好 那这里…
你需要在这里被解放
我要叫你…
括约肌
等等 那是什么？
括约肌是什么？
那不是身体的一部分吗？
我不太确定
还是说那是一种 呃 埃及动物？
那是不是一种埃及动物？
好吧
砸碎那个
我今天是个粉碎机
砸 砸 砸
哦！
我们拿到一个反向卡
另外 让我扫描一下这个
既然我们有了…
让我也…
好了 好了 好了
就像 这灯应该一直亮着才对
以防我们跑过箭头错过它 你懂吧？
靠 我的血量真多
看看这个
真漂亮
我们现在保存游戏吧
那个打开了那个
好吧 我有点记得这个
是啊
现在所有的一切…
这是我们被追赶的地方 记得吗？
我确实在仔细扫描这些墙壁
哦 糟了
我其实只是正常跳了一下
我在干什么？
对 我们这里有一个需要被解救的
我们来标记一下吧
那么…
应该用什么符号？
也许 呃…
嗯…
SOS
这里 然后还有…
我觉得…
这里？
另一个在哪儿？
我想是在这儿
SOS
没错
那些就是我上次找到的箭头
而且当你仔细看的时候 它们其实有点…
显而易见
老兄 我…
我真的很喜欢这个游戏的画面风格
我希望更多游戏能做出类似的效果
这种复古风格
我很好奇这个游戏放在真正的CRT显示器上会是什么效果
我知道游戏试图 嗯…
模拟CRT的外观
但如果真的放到CRT上 所有效果会不会全乱套？
因为 你知道…
也许它们不能很好地融合？
我不知道
这挺有意思的
问题是 我该如何继续前进？
我可以再次激活那个机关
不是吗？
实际上 我觉得我做不到 因为 呃…
那个移动这块东西的玩意儿已经没了 对吧？
也许我卡在这里了
不过我应该不会陷入死局
那也太蠢了 对吧？
所以…
我们先假设左边没有其他东西了
暂时这么认为
是啊
这听起来很明智
喵！
她听起来像只猫 对吧？
什么？
哦 这是什么？
这里怎么有条小…呃 小路？
哦 对了
好的
这下面原来是什么？
对
这就是那个我从来没记过通往哪里的通道
嗯
这里没有箭头
哦 等等
柱子上有东西
或者没有
照亮房间
嗯 我在这儿什么都没看到
什么都没有
提醒我一下！
哦 鲨鱼！
路上留意东西
哦 我们要去很远的上方
非常高的地方
我靠！
哇！
好的
把我带到了这里
我们标记一下
啊 这看起来像个K
X
这就对了
找箭头
你看 现在可能离得太远了
不 不
这还算是在同一个紫色的区域里
我假设所有的箭头都在紫色区域里
哦 对
没错
我就是这么做的
也要找找可破坏的地板
我觉得这很难看出来
比如 我确实无法确定某块地板能不能打碎
我觉得真的很难分辨区别
这个我倒记得
我真想待在这里吗？
等等 我快死了
好了
我能…先赶紧回到安全的地方吗？
因为那样的话我就得走到底楼去了 对吧？
这挺聪明的
不错
我是说 我们显然在那丢了几颗心 但没关系
反正现在我们也不需要它们
好吧 那会把我们带回上面那里
知道了
让我走
让我回到楼上去
我在这下面什么也没看到
什么都没有
嗯
右边那些东西是什么？
哦 对
也许我得想办法把下面的仓鼠弄出来
我是说那个轮子
然后把轮子带到另一个槽位上去
但怎么弄…
也许我能用什么东西引诱它们
然后它们就会跟着我
我能这么做吗？
靠 我不是故意的
等等 我怎么瞬间死了？
我以为我还有 4 点血
好吧
退回去
嗯 我在这什么也没看到
我想我可能需要逆转旋转的方向
如果我有需要回去的话 对吧？
等等 什么？
哦 不 是在楼上
我自己都搞糊涂了
走吧
好了 现在我们这样做
成了
反过来 不 也这样
哦 对
计划是什么？
我想回到上面去 所以我得走这里
跳！
不错
好的 所以这条鲨鱼会带我…
回到那里
这个房间里有什么东西吗？
好吧
带我走吧
带我去旅行
这上面有什么来着？
哦 那是…
那难道不是 呃…
可破坏的？
看
哦 真的是！
啊哈哈！
哦 我们拿到箭头了！
你瞧瞧！
截个图留念
哎呀
瞬间就看到了那个
嗯 我的意思是瞬间 就像 呃…
我瞬间就看到了箭头
呃 好吧
问题是 这箭头属于哪一个？
呃 我想我会搞清楚的
另外 看我上面！
有一只 呃 袋鼠！
在后面！
那是什么情况？
也许这只袋鼠藏着 呃…
秘密之类的东西
所以如果我发现袋鼠…
我不知道 我…
可能是在胡思乱想吧
呃…
我得走这条路
等等 我是该走那条路吗？
不 不 是在楼下
但我下不去了
除非我被挤扁
没错！
聪明
就像被挤扁一样
好的 嗯…
所以我们下面有一个 对吧？
我们过去看看
不过以我的运气 肯定会是错的
看着吧
那里
好的 出发了 出发了
嗯…
战利品
让我看看
所以 上左 上左 下左 下左 下
好的
上左 上左 下左 下左 下
好吧 所以是错的
明白了
那肯定是另一个了
只是想再确认一下 你知道的
呃 这里
来了
耶！
这就对了！
你自由了！
快！
上吧！
快 快 快！
结果它跑了
不错
好了 我们还差一个SOS信号
得找箭头标记
也许这里面有箭头
有没有箭头…
楼下这里会不会有？
我真的很仔细在找 你知道的
我…
我看不到
我什么都没看见
好吧 但是 呃…
这其实挺好的
很有希望 因为现在我们知道…
几乎可以肯定…
它一定在紫色区域的某个地方
但紫色区域还挺大的 所以 你知道的
呃 我们查过哪些地方了？
楼下已经查过了
我们查过了…
这里
这里面又是什么来着？
我忘了
那么 好吧 让我把这个也标出来
我们刚才是在哪里找到这个的？
是在这里找到的
所以 一 二 三
我们还有一个是…
我相信是在这里
这些箭头有什么规律吗？
如果真有规律的话 那岂不是太屌了？
想象一下
比如 想象一下这个…
是你找到箭头的一个点
这是一个点
这样就形成了一个圆圈之类的东西 你就可以…
大致猜测其他箭头的位置
你懂我意思吗？
那会是个很酷的谜题
哦！
布谷鸟！
我错过了！
我错过了咕咕钟！
呃 不过我想…
哦！
我们有一个…
我们有一个计时器
十六
所以我们知道什么时候…
但我要不要回去呢？
比如…
好吧 我猜我会回去
我的意思是…
我们试着盯着它吧
好的
我们走…
老天 我不知道
我们去L区
不 不 呃…
我们检查完下面了吗？
我觉得我们…
检查完了
我们去L区
这是最安静的…
嘣 嘣 嘣 嘣 嘣 嘣 嘣 嘣 嘣…
你听过的那种
就好像是无声的一样
连背景音现在都这样 我开始觉得那里有点不对劲了 你知道吗？
所以我们在接近已经找到…
一些箭头的地方
那边在…
砖墙里的那个是什么？
有点不对劲
好了 那我们就一个房间一个房间地排查吧
我们已经完成了…
下面的底层
这一层我们大致也走过了
啊 但是等等 等等 等等 等等 等等
等一下 我刚刚注意到一些东西
这个是蓝色 这个是紫色
这不是一种颜色
天哪 你们能看出来吗？
看！
所有这些圆圈都是紫色的
所以我们不应该在这里
我们应该在这个…
我想
哦 这也是…
不 那更像是粉红色
或者紫罗兰色
呃…
所以 我觉得我们已经把这个地方彻底检查过了
等等 如果我走到另一边 那也是紫色的吗？
不 那个更像是蓝色
我觉得
对 那绝对是更蓝一点
那么 也许在这里？
可能有什么东西？
我们走那边吧
这颜色差别也太细微了
哇
想象一下 如果电梯下行时箭头也跟着往下 你懂吗？
这样序列就会循环重复
在电梯上
那会是个很棒的谜题 对吧？
实际上 它们好像在左右移动
总是左 右吗？
左 右
左
右
好吧 对 好吧
我本来以为可能是左 左 左 右 右 左 右之类的 你知道吗？
那会是一首歌的序列
你知道吗？
我想我会先回到这里
只是为了确认一下
因为我其实…
不想在探索区域时以为已经拿完了所有东西
因为我的假设有时候是错的
这是我的问题 我承认
我在这个屏幕上没看到任何东西
我们现在得改变方向了
好了
啊 等一下
也许在这里面
哦 等等 等等 等一下
哦！
我知道怎么回事了！
我们救出来的那些东西都到这里了
一旦我们救了所有 就能拿到宝箱
这是妈妈
对吧？
是猫妈妈！
老兄！
我现在明白了
但是 呃…
我们不在紫色区域了
对吧？
那个是同样的紫色吗？
兄弟 等等
缩小！
呃…
我真的看不出来
我就当它不是了
然后…
我可能猜错了
等会儿再回来
我分不清
我需要知道那个像素的RGB值
才能判断
好了 我们来看看
顺便找找可破坏的地板
既然我们有了这个 呃…
旋转效果
好吧 我这儿没看到什么
为什么这面墙看起来能破坏？
走！
该死
我没看到箭头
别搞砸了
顺利
对
我后面那是什么动物？
那是个奇怪的动物
我觉得它有点不对劲
好了 我感觉这片区域彻底检查过了
这里什么都没有
啥也没有
还有这个地方…
我什么也没看到
那条鲨鱼是…
等等 什么？
对 它把我带到了楼下
好吧
呃…
我还试过什么？
我想…
这地方再查一次…
这里可能有东西
也许我之前没查仔细
我想我该回去下面
呃…
所以我们得反转这个
就这样
带我去旅行吧
好吧
我这儿什么都没看到
真的 完全没东西
啊！
来吧
好
我特别在找可破坏的地板
因为 呃…
那边那个可破坏的地板把藏着的地方露出来了 对吧？
所以我可能漏掉了一个可破坏的…
哦 等一下
哥们 看起来我好像有办法能到这边去
你知道吗？
要是操作对了 说不定我真能下到那下面去
等等
让我试个东西
快！
哦！
看那个！
我靠！
但我没看到箭头啊
我没看到箭头
我怎么到那边去？
天啊 那些水花太好看了
为什么宝箱不去那嘀嘀响？
这也太扯了
哦 它在那边嘀嘀响了
好吧
我在想 就算我没发现那个小区域 它是不是也会嘀嘀响
嗯
我到底要怎么进得去…
好吧
我是这么想的
还记得那个我们拿不到的宝箱吗？
呃…
就在那边尽头
因为那里有尖刺
我觉得我们需要用同样的技巧来拿到这个
因为你得找到一种方法 在不碰到危险地形的情况下穿越过去
你明白我的意思吗？
比如水或者尖刺
呃…
类似那样的
嗯…
要么那样 要么我得想办法…
呃…
用一个超级精准的…
投掷…
飞盘的投掷
这看起来完全不可能
因为你不能再上来了
就像你怎么才能…
你得把飞盘扔进这两者之间
然后让它跟着走
但这并不是…
我觉得不太可能
另外 我怎么回到这儿来？
我猜我回不来了
嗯…
让我试试飞盘那个东西
我的意思是 掉水里不会掉血 对吧？
所以…
如果我速度够快的话…
哦 等等
哦不 它会断开 对吧？
会吗？
哎呀
等等 怎么回事？
哦 是不是撞到水了？
不 没用
嗯…
好吧 不管怎样 我们得标一下这个宝箱
就在那儿
呃 我没看到任何箭头 所以…
那没戏了
是啊
我们晚点再回来
我觉得我需要某种特殊技术才能开
呃 我还有什么没试过？
我们试试看有没有办法再绕回这儿来
我觉得肯定有办法 对吧？
你不可能让一个区域永远封死吧
我觉得那不合理
好吧
或者又是这个
对 对 我们快用光源检查一下
顺便看看有没有可破坏的…
呃 地板
也许它就在雾里 你知道吗？
你得用光照射它…
才能显示出箭头
哦天 我觉着这真有可能
他们不会要再走一遍这整个奇怪的谜题吧？
真的是这样吗？
我觉得我不需要用光就能看到这个 因为我通常不需要光 你懂吗？
比如 如果你…
如果你仔细看 不用光也能看到
先记着这个可能性
写下来
呃…
我们来…
我不知道了 老兄
我们来一个 呃…
其中一个吧
那意味着…
就是我刚说的
这肯定不会让我以后吃苦头
嗯…
上面有什么？
对 这个地方
下面这里
啊 保存游戏 我猜
尝尝这个
那把我送回去了
弹簧玩具
我们需要在这东西上放点什么吗？
不 我从这里拿了东西 对吧？
哦 等等 还有一个小…
其实还有…
其实上面还有一小片区域
有藤蔓
但我们怎么上去呢？
那看起来不可能
啊！
你做不了
我到底怎么才能上去？
再次显现…显现吧
宝箱
或者箭头
等等 我到底怎么上去？
呃…
有藤蔓
它们会弄坏…
我的…
光盘
也许我只需要…
哦！
让我试着擅长这个…
糟了
哦 其实 我觉得是可能的
你只需要…
嘿！
哦 就差一点！
如果你时机把握好…
位置也放好…
不行
耶！
伙计 就差一点！
不过我觉得这并非设计意图 但…
哦 等一下
有…
有我能做的办法
看这个
你能看出这两者的区别吗？
和…
呃…
这个？
如果我把…延迟一下 就能跳高一点
好吧 这真的…
很难
如果我能做到呢？
哦
哎呀！
差一点
啊！
老是被藤蔓打断
天啊 这…
当藤蔓…
呃 藤蔓在摆动…
几乎不可能
喔！
哎！
这感觉不是设计好的
上面肯定有别的路上去
老天
行吧 好吧
嗯
我可以用什么呢？
也许我弹首曲子就会出现个梯子
一个秘密的 呃…
入口
哦 其实呢
看起来我好像可以从上面进去
有没有…
就在这下面 对吧？
是的 没错
我确实看到…
不过现在 其实并没有什么直通的洞…
但这块地方看起来也许可行
这游戏里有太多我想去但去不了的地方了 知道吗？
我不知道为什么我一直在保存游戏 但是…
来吧
我只需要把自己位置摆对…
借着最后一个泡泡
哎！
当藤蔓在摆动的时候…
几乎不可能做到
哦等等 我有个主意
呃…
我做一个 然后荡到另一个上面 再跳到剩下的那个
等等
我不能直接用这东西直着往上走吗？
好吧 好吧
哦 哦 哦 哦 哦
差一点
靠
快点 快 快
喂！
好了 好了！
就是现在
看好了
喂！
好吧
哦 那是…
肯定有办法做到的
你得把握好时机
基本上 我在等那个电梯
啊 那要碎了
就是现在！
为什么它碎了？
它没碰到任何东西啊
是不是过一段时间它就会自然碎掉？
不 不会
好吧 所以实际上是碰到了藤蔓
糟了
看看能不能让它从中间穿过去而不碎掉
因为如果做不到的话 那就没希望了
要撞上了 对吧？
啊！
就是这样！
那一下不错
喂！
好吧 我们得让它再高一点
那是个完美的泡泡 看看它！
看它多漂亮！
哦！
不 那并不完美
该死！
那不太好
啊 天哪 兄弟
好了 就这样
不！
哈哈哈！
喂！
碎了 它碎了 它碎了
各位 巅峰操作来了
这就是你们一直想看的
泡泡人现场表演
他又成功了！
啊！
什么？！
为什么碎了？
好吧 等等 我也可以直接…
站在泡泡上时 有没有办法把自己抬起来？
我想我需要从下方来一股上升气流
我能制造出来吗？
这能揭示什么吗？
也许…
哦！
等等 等等
也许当泡泡升到合适高度时 我用飞碟飞过去
不 这好像太复杂了
呀！
哦！
完全可行 伙计
你看到我离得多近了吗？
这…
怎么回事？
哦 等等
我能不能直接…
啊 但我不能继续…
我基本上是在尝试Minecraft式的升空方法
哦！
为什么碎了？
嗯？
好吧 那个泡泡不行
好 我得找一个可复现的方法
所以如果我站在这儿…
就狂扔泡泡
它们会…
它们会排成一列的
也许吧
呃…
这就对了
现在
哟——！
就是这样！
冲！
哦 完全可行！
好吧 我搞明白了
我们只需要别再搞砸了
使劲扔这个
上
哦 拜托！
好吧
加油啊 兄弟
什么？
我想我只需要再等一下？
哦！
哦 拜托！
就差一点！
这感觉有点别扭
我觉得…
我有点 呃…
在用一些不该用的策略
你懂我意思吗？
就像是 我不小心跳过了…
这里预设的流程
好了 现在 走！
太棒了！
箭头！
我们拿到箭头了！
快看那个！
漂亮！
我们把它装上去！
这是她说的吗？
好了 嗯 既然我们在这…
我不打算就这么走 我要…
还有 这四个怪怪的玩意儿是什么？
那是什么？
嘿！
有点情况
完美命中
好了 现在我们得去 SOS
好的开始 好的开始
我觉得我 呃 有点打破游戏进程了 不过没事
开始了 开始了
嗯…
是啥来着？
左下…
噗 噗 噗 噗 轰
好 那么…
呃 让我趁还开着的时候试试
这样我才能看到
嘿！
嘿 冲啊伙计！
哦耶！
现在我们回去找妈妈
我妈妈要伤心了！
那是 Aqua 的歌
我最喜欢的 Aqua 歌曲之一
很好听
保存游戏
呃 妈妈在哪？
妈妈
我忘了妈妈在哪
到底在哪儿？
我完全没头绪
一点头绪都没有
等等 什么？
我刚才在哪儿？
哦 是在另一边吗？
哦 我觉得是 就是那里
所以我们得去…坐鲨鱼快车
吃掉它
吃掉那个球
老兄 如果我来做游戏 我会用嘴做所有音效
如果有个掉落物 我就说…
你知道 每次你在洞穴里 看到钟乳石的时候
哦对了 这个我们打过
呃 我位置走对了吗？
老兄 我完全走岔了
这儿不是我要去的地方
去 L 房间
那可能是这里最简单的事
我不知道我当时在想什么
不错
呃…
L 时间到
“失败者”！
就是这个缩写的意思
你看那个失败者动物
天啊 那只动物真是个废柴
真不敢相信
那只动物不对劲
随口说说
呃 所以我们得试着去…
等一下 为什么看起来像…
我猜是上面
应该是上面
我们得往上走
哦 我差点被压扁
被压扁几乎成真了
看到灯就得敲
这是规矩！
我们到了！
天啊
等一下
他在编歌
这本身就是首歌
哦 是所有歌合在一起吗？
我不可能有那么多箭
对吧？
进去吧
咻！
轮子来啦！
我们拿到轮子了！
我靠！
行行行 这可太棒了
投币时间到
我就说吧！
现在只需要找到…
一只愿意跑的仓鼠
不 是那个…
该死的东西 装仓鼠的…
仓鼠轮！
仓鼠！
就是我们需要的
但我们现在在哪儿？
为什么我看不见我的角色？
哦对 我们现在在左边
呃…
我应该在左边吗？
我应该是在左边 因为你看！
这里就有个投币口！
所以我得往…
我得往…
下面走
下去
我该怎么下去？
不要死
也许下不去
还有…
哈！
哦！
哦 什么情况？
不会吧！
哦 太棒了！
我以为我得 呃…
直接把币投进槽里！
猩红蛋！
哇！
等等等等等等…
哈哈哈！
我就是那种动物！
哎哟！
哇哦！
好吧 你不能进水
我在哪？
发生什么事了？
我叫什么名字？
好 我在这儿
轮子时间！
啊 糟了！
呃…
我们必须走了…
兄弟 我看不见我角色在屏幕上的位置了
你切换屏幕时 我就看不清我的角色在哪了
老天爷！
哇哦 哇哦 哇哦
好了 现在…
呃 该插入插槽了
兄弟 太炫了！
我可以…
骑车轮！
兄弟 我们在这骑车轮吧
走下面 呃 去下面这片区域
我们要使劲骑
没错！
是啊！
话说 我刚才是不是打破了一堵竖墙？
我太沉浸于眼前发生的事 以至于根本没注意到底发生了什么鬼
我觉得我可能打破了一堵竖墙
这可太棒了！
总之 我们离插槽很近了
所以我们得往左边走
走吧
我要到处骑车轮
哦
好吧
看来卡住的时候骑不了车轮啊！
咻！
兄弟 我要去把上面那只动物拉屎拉一顿
一泡大大的屎
呃 不过是用我的车轮
我基本上会说我的车轮比你的车轮更好
啊 好吧 行
我上不去那
呃 说实话我现在有点激动
这太重要了
呃 让我来骑穿这堵墙
没骑成功
好吧
它能骑吗？
我打破机关了！
这多酷啊？
嗯…
让我看看
等等 这个符号是什么？
我为什么弄出了那个符号？
哦！
哦 对 对
我们再也不需要那个了
已经没了
再也不需要了
我现在该往哪走？
我好像没走对路
是的 我走错路了
呃 我们得再跟那个L谈谈
哇 哇 哇
走这边回去
过去五分钟我搞砸了 不过…
请耐心点 好吗？
这会值得的
我们会玩得很开心 我看得出来
好了 现在
现在我们找对地方了
看看我的轮子！
太棒了！
老兄 我没指望真能找到这么值钱的东西
就靠做那个箭头的谜题
我本来以为那会是个小彩蛋之类的
感觉像是个彩蛋 你懂吧？
走这边！
哦 天哪！
它还能把所有东西都砸碎！
呃 等等 我来过这儿吗？
我在哪？
哦 对 对 好 好 我看到了
所以我们得往这儿走了
老兄 这个轮子真厉害
用这个轮子我还能干什么？
交易轮转！
嗯…
我在哪？
我在这儿 好
投币口
好的 我得往下走
我得往下走
这儿
这看起来能打碎！
能打碎！
不 不
我是不是…
我是不是刚刚…
把墙打碎了？
快看我！
好
我怎么…
哦 它在上边
它在上边
呃 我需要…
那是 呃…
食物
石锅拌饭
给我泡泡
成功了
就是现在！
快看！
耶！
太棒了 老兄！
哦 这感觉真好！
呃 我为什么在做这个？
好 那是边缘
那是边缘
所以我…
等等 什么？
所以我猜是这里？
该死
好吧
走不了那边
别掉水里！
你这个混蛋
好 如果我换道具 就会失去轮子
明白了
现在…
有意思
如果我直接冲过去会怎样？
冲！
好好好 这样也行
那现在怎么办？
哦 不
啊！
哦！
老兄 这…
让我想想
嗯…
有意思
那是…
我甚至不知道这里该怎么办
什么？
我能把轮子留在这里然后自己过去吗？
我能远程…
等等 等等 我能…
以某种方式…
我想我应该往右走
但那必须得是…
这里
可这样我就过不去了
真是个难题
啊 等等 等等 等等
我有主意了 我有主意了
哦！
不过这个操作真是机智
等等
我觉得我…
我好像有点眉目了
不过只有一格血
不！
我没办法在空中重新激活它！
什么鬼？
等等 呃…
操 我现在得回那儿去了
啊！
不——！
好了 给我放个背景音乐吧
真特么服了 老哥
输！
这下输了
转轮！
加维兰转轮！
加维兰交易
呃 再往上一点
飞盘！
也许我有反向功能？
不 我没有反转功能
对 我有反向功能
只是因为很烦人而已
这就对了
好多了！
我更喜欢这样
好
现在
转轮时间到！
这太酷了 老哥
这个转轮太棒了
现在只需要想想怎么用这玩意儿…
来解谜
呜呼！
下楼
现在得砸点东西
不错
好
我们再试一次
基本上 我的计划是把这东西留在这里 这样我就能…
关掉转轮 就能从那个小缝隙里钻过去
然后在空中再激活转轮
哦 不过我真的可以
那之前怎么没成功？
哦 成功了！
好吧
看来是我自己太菜了
嗯…
啊！
差一点
什么？
我…我狂按按钮了！
我明明在按按钮！
你到底想怎样？
搞什么鬼？
为什么轮盘没出现？
我明明狂按那该死的按钮了！
奇怪
快点啊
快啊
冲冲冲冲冲
咱们先把那个 呃…
先把冲击波准备好
哦 哦 哦 哦
别 别
不不
我可不想碰那玩意
谢了 谢了
哦 等一下
我有个更好的主意
我们为什么不 什…
喂？
我们为什么不能…
那样做？
喂？
好好好！
我觉得自己好蠢
好了 现在要干嘛？
嗯 我们需要 我们需要三个按钮
我看到左边有个按钮
啊 该死 我们得从…
这一侧过去 对吧？
除非我能…
用遥控器直接进去
不行…
这里没法遥控
好吧 那轮盘到底是怎么回事？
我想我可以去按个按钮
何乐不为？
咱们就去按这个按钮吧
好了
呃…
哦！
那…
启动了…
风扇 好吧
启动风扇
啊…
等一下
看看这个
对
现在我们得…
把这个推过去
哦！
好了好了
这还挺酷的
真棒
从轮子上下来
耶！
这…
这谜题太棒了！
我喜欢这个！
真不错
呃…
现在…
我们得按一下上面那个按钮
不过这应该很容易
就这样做
还有 我们能弄掉那个该死的飞盘吗？
一直在吵
两个…
完成了三个中的两个
最后一个在左边
那我们怎么搞？
我想我得…
回到上面去
该死的藤蔓！
耶！
靠手艺吃饭！
该死
刚才那操作真专业
所以如果我…
如果我…
哦 这个行不通了
好吧
如果我走…
好吧 这根本不可能了
你根本做不到
让我回去
哦！
我不是故意的
妈的
跳！
好了 我们不需要…
在那里吐泡泡
嗯
哦 等等
如果我…
在这里这么做呢？
耶！
变了
哦！
好了 好了
我懂了 我懂了
简单
对！
好的
现在我们得再腾出一点空间
不对
另一边
漂亮！
现在我们直接回去就行！
嘿！
这太冒险了
哦 等一下
我们遇到问题了
不 没有
没错！
我无意中给自己腾出了一点空间
我本来没这打算 但庆幸自己做到了
耶！
看看这个！
太棒了！
好的
真酷
哥们 我真的很喜欢这个谜题
这个区域太棒了
这个轮子太棒了
我喜欢这个轮子
它给我…
它给我带来了好运
不 是它给我带来了好运
操 哥们
你是认真的吗？
慢慢来
现在别死啊
没有理由着急
哎哟
一个砖蛋
不错
一个滑蛋
呃…
好吧 那行吧！
看起来这个…
搞定了！
但是…
也许我们快速扫一眼
或者可破坏的…
那些小玩意儿
我什么都没看到
酷！
那我们赶紧离开这鬼地方
或者…
嗯…
不
好吧
我现在要撤了
懂了吗？
耶！
为什么这么难做？
好吧 这其实…
啊！
还不错
等等 我怎么出去？
哦 我该把轮子挪开
好吧
反正我们可能不用再回这里了
所以你知道吗？
咱们直接传送吧
走吧…
去哪…
好了 接下来我该做什么？
我们还有其他插槽吗？
把这些也去掉吧
清理一下地图 你懂的？
保持我们的站点整洁
我们来看一眼
有一个
我干嘛在这儿画个圈？
我当时肯定有理由
你知道吗？
我要…
留着那个
肯定还有另一个有插槽的地方
我知道有
彩色墙
插槽 插槽 插槽
我没写下来吗？
呃…
哦 我看不见我的文字
哦 我能看见 我能看见
好吧
不过很难看清
兄弟！
我没记下来吗？
哦！
把这个也移除掉
不再需要那个了
它只会让人困惑
对 这里有个插槽
或者不是插槽 是位置
但我在想这里是不是有个插槽
有个地方我之前进不去 还记得吗？
我把鲨鱼带到了这里 那里有些东西
我怎么才能到那里？
我猜测必须从左边过来
也就是说…
这里
但怎么过去呢？
我不确定
我有多少个蛋？
52个
所以 我觉得总共能找到64个蛋
根据那个 你知道的 每次翻倍的规则
哦！
也许我们可以用车轮砸碎这些头骨！
这可能有点用 对吧？
另外 我不知为什么在这里做了个标记
忘了为什么这么做了
下去的最佳路线是哪里来着？
是R键吗？
不 不
其实是坐电梯
所以 熊一号
熊一号
是这只
另外 在我穿越这些旧区域的时候 我有点想看看…
有没有其他我能破坏的东西
要么用车轮…
要么用那个旋转的东西
我在干什么？
加油啊
好吧 所以我得走…
向右 然后向上
穿过那个 呃 那个蛋房
看看我收集的这些漂亮的蛋
哟 这游戏是不是就像…
复活节
看看这些彩蛋
是 是 是找彩蛋游戏
就像复活节
这游戏就是那样的
好吧 我有一个 我有一个预测
会有一个叫巧克力蛋的蛋
在某个地方
那就太合适了
那看起来能敲碎！
噼里啪啦！
让我转一转…
然后做交易
不行？
什么？
哦 等一下
我不知道刚才发生了什么
算了
好了 那这里…
也许我可以说 呃 滚开
我是新的轮盘客
我来转！
不行？
对 往上走
上 上 上 上 上
直到我们到达 一直到那上面
然后我们坐电梯专线
直达上方
哎呀！
好了
别忘了 如果我搞砸了 我还可以用那个向下气泡
我命令你们给我关闭
哦等等 不是这样做的
呃…
好了好了
那这个甜甜圈怎么办？
呃 它怎么又跑到这儿来了？
哦对了 骷髅
骷髅 骷髅 骷髅
哦 拜托了
求求你 求求你给点作用
哦 不！
哥们…
什么？
真的？
该死
好吧
那太可惜了
嗯 那然后呢？
然后呢？
靠
我哪里还没怎么去过？
我想我好久没去右上角那边了
我们可以再回到那里 然后大概…
四处看看
我得找到 呃…
一扇门
我得找到一扇门
还得找到一根蜡烛
因为我有一根火柴
好 我猜这里还有两件物品要找
对吧？
说得通
我说什么来着？
熊…
熊二号
好
不错
就是这个
那我在找什么呢？
我在找 呃 可能有蜡烛
可破坏的地板
还有一把标枪
我们能有一把标枪吗？
这儿看起来确实能破坏
不行？
那下面呢？
这个呢？
你混蛋！
好吧 呃…
你喜欢我的车轮吗？
我滚动的时候对那个没有防护
好
去你的
去你的！
好
啊！
另一边这里有东西 老兄
也许那才是我该注意的
呃…
所以这儿有一个小入口
看起来就在这儿
但我忘了具体是怎么…
或者我上次去那儿时是什么情况
因为我记得去过这儿 心想 哦 不是这里
或者类似的
好像我什么都做不了
嗯…
去那儿最好的办法是熊三号
熊三号…
哦 实际上也很近
走吧
不错
熊三号在上面
哦 我想我知道这是什么了
所以熊3基本上就是棕熊
就是那样 对吧？
其他的像是北极熊之类的
就像不同品种的熊
保存
好了 开始吧
起飞时刻
我能…
我肯定不能在这转弯
但我能造成…
伤害
耶！
看我厉害
等等 我看到北边可能有个入口
等一下
哦 这是…
哦 原来在这
我刚找错地方了
哎呀
但我看到这边有东西
问题是怎么拿到它
也许动作够快就行
哦 快看这个
啊！
好了 等等
哦 没错
就该这么做
当然了
我们直接用泡泡
但那条…
那条鱼会咬到我吗？
别碰我
哦 是藤蔓
操！
吓我一跳！
天哪
哇！
见鬼了！
我还以为我够高了
呃…
操
那我也不知道了
我们得动作更快才行
太好了！
爽啊！
天哪
天哪！
那玩意儿能打碎？
哇
安全
靠
哇！
超大汁水 呃 玩意儿
看我的圈
哈哈哈！
恰好是我预测有区域的地方
太棒了
嗯 好吧
看来这儿有个轮盘
轮盘交易
刚才发生了什么？
嗯？
啊！
好了 走起
但是 但是 但是等等
我们怎么…
等一下
这里不对劲
我感觉有问题
这难道不是让我…
哦！
好吧
呃 我看到了可破坏的地板 但位置在天花板上
而且 等等
那个 那个浅蓝色的标记其实是在表示可破坏的地板吗？
你看到那里的一小点了吗？
不可能 对吧？
我好奇能不能从这里穿过去
打破那个然后…
哦 等等
但为什么 那里的意义是什么？
嗯
再试一次
啊 靠
对
对！
走起！
爽
等等 我能…
打碎！
哦！
我服了
我…
等等 什么？
怎么做到的？
这可能吗？
呃…
等一下
哦 等一下
也许我们可以…
不 不 不
嗯
我觉得我得…
我得从上面过来
这就意味着我得从这儿过来
所以这片区域有什么东西我漏掉了
要么那样 要么我需要以某种方式…
以闪电般的速度 跳到轮子上
呃 在轮子上的时候 跳起来
切换成泡泡
放个泡泡 跳上去 然后再切回轮子
但是没有快捷键 你怎么做到？
我不可能在半空中翻我的道具栏
这不可能
真不可能吗？
距离有多远…
是的 太远了
另外 我还得试试这个 呃 烟花…
更多…
用在东西上
是的 在…旁边
这对我来说似乎不可能
现在 这个东西肯定是可以打破的
所以也许这里有某种…
门道
而且要去那里 也是熊三
所以也许我直接回去
就这样
熊三
然后从这儿 我们要往左上方走
同时 我们要找可以打破的地面
当然 我们还要扫描一下
哦 对了
对
不！
啊 该死
什么？！
我忘了我是怎么做到的了
我…
到底是怎么做到的？
什么？
呃…
等一下
哦！
对了！
好吧
我现在明白了
哈！
当然 我们甚至不需要移动另一个
搞定了
呃 好了 现在
哦 对 我看到那个可破坏物了！
不 等等 我看到了吗？
哦 那是…的一部分
鲸鱼！
我们根本进不去那里
靠！
好吧 这真亏
这亏大了
哈！
呃 但是…
这里肯定有什么东西 对吧？
要到达那里 这边也会发生点什么
让我把它缩小一点
就像那里
尽管地图上显示不出来
呃 熊二号
我想是的
那是最好走的路吗？
熊二号…
这条路会有点烦人 但我们就走这条路吧
也许路上能找到别的东西
熊二号！
进去咯！
布利波！
啊！
搞定了
熊二号！
是的
熊二号
好了 呃 实际上我要休息一小会儿
已经过了 呃 一个半小时了
我要喝点水什么的
嗯 我要先到上面去 然后到那个位置 看看能不能找到路
一会儿见
我们回来了
好了
走吧
我们先走左边 然后往上 再往右
什么？
这就是计划
蠢鸟可别毁了我的一天
现在 哦 哦 等等 等等 等等 等等
这个地方实际上有点…
现在看 我们可以这么干
这里一定有什么东西 对吧？
现在我们有这个了…
你可别告诉我什么都没有
也许不是
那是一只小考拉吗？
快看那个！
挂在柱子上
呃 我在找什么？
一条路
呃 往上走是对的吗？
我觉得是
而且我根本没认真看
也许某个地方有可破坏的地板
没有
我没看到
好吧
啊 该死
哦 那是什么？
那是什么？
哦 没事
好吧
我们也能在这里存档
也许我该存档
拿到那个
恶灵
布赖恩在这里
我在找某种路
在天花板上或者…
在地板上
任何地方
等等 为什么我们有一个…
哦 这里有点意思
呃…
什么？
嗯？
我在一个轮子里！
哦 糟了
好吧
天啊 我必须这么做吗？
不 真的吗？
这是唯一的路吗？
所以这个做这个
那个做那个
那里
好吧
哦 不
啊
搞砸了
等等 哇 哇 哇！
不——！
该死
不错
啊！
我觉得我又犯了同样的错误…
跟上回一样
等等 那这么做到底有什么意义？
大概没什么意义
这就对了
好 好
哦 对 这个位置！
喔！
等等等等 等一下…
一分钟
我们肯定能在这做点什么
要知道我们有这个…
不 等等 呃…
这个映射
对吧？
呃 看看
那么…
天啊 这做起来会很难
我想我还是把组合写下来吧
所以我们有…
呃 让我看看
哎呀
我们有悲伤…
快乐
悲伤…
快乐应该是…
让我看看这里
悲伤是那个
那是五
呃…
其实 也许直接做…会更容易
对
那样更好
呃…
上箭头
然后…
呃…
快乐
七
加下箭头
呃…
其实 我干脆…
像这样来做
这样会更简单
我现在搞不清我的按键设置了
天呐
好了
好吧 所以是上 下…
然后呢？
然后我们做…
又难过了
又开心了
好的
呃…
难过
开心
呃…
奇怪的表情
还有开心的奇怪表情
六
就是往这边走
还有开心的奇怪表情
那是八个
就是这边
然后呢？
然后我们有…
好吧 又是一样的
所以是…
这里 这里
好的
开始了
我打算一边看这个一边试试
呃…
吧-吧-吧-吧-吧
开始了
所以是…
上
下
左
右
真的吗？
等一下
难过
开心
那绝对是…
上
下
悲伤
快乐
然后我们还有…
六
八
对
是的
就这些了
我不明白
也许我得进去
呃…
进去的方法是…
对
我们得引…
布莱恩
过来
好的
好了 现在
开始吧
它们应该起作用了吧？
什么？！
不可能
也许方向反了
嗯
也许应该是 呃…
哦 等等
好了 这边有一个组合
还有一张图…
左边有个恶魔
注意 顺便说一句 那个恶魔周围环绕着…
带有气泡的轮廓线
这里的要点是什么？
发生什么了？
这到底是怎么回事？
灯光会揭示秘密吗？
就好像 你不能告诉我这不是…
就是这个！
悲伤 快乐 悲伤 快乐
奇怪 快乐 奇怪 快乐
但是一种不同的快乐
嗯
我在从左往右读
兄弟
我绝不离开这里！
一定是这里！
什么叫不是这里？！
那还能是哪里？！
还有 这个房间看起来会以某种方式连接到对面的房间
不过我怎么也看不出来这要怎么实现
比如说 我们要怎么过去？
从这儿？
怎么过去？
呃 我要骑这只恶魔过去
那只恶魔！
恶魔
看看它有多…
邪恶
那个狡猾的笑容 还有那淘气的眼神…
看它的眼睛
好了
我漏了什么？
哦不 我们现在要一直听这个了
我能…
我能远程遥控这只吉娃娃吗？
去他的
好吧 我们现在又回到这里了
好吧 有点失望
不骗你
比如说 那怎么就不是解决当前问题的办法呢 你懂吗？
呃 我现在该找什么？
我已经没想法了
还有 我的线都乱成一团
让我整理一下
好了
行
我得想办法让这个手柄变成无线的
在电脑上
也许我需要一个接收器之类的东西
啊 但是等等 等等 等等！
哦 我以为后面有个密码锁
和那些骰子一起
但那些只是 呃 窗户还是什么的？
哦 你知道这可能是啥吗？
这是玻璃
那些方块就是玻璃
呃 这是什么地方？
等等 我们是不是还有一个 呃 一个低温舱还是什么东西？
有个…
哦 我忘了它的名字
某个地方有个什么东西
哦天哪 是在这里吗？
某种舱室
还有一个奇怪的长得像猫的房间
还有这片区域…
好 得去调查一下
我之前在这里画了个圈
是有原因的
所以或许应该回到那边
那是…
那是哪个方向？
F1
可以做到
好 我打算试试别的
既然都到这儿了…
啊！
或许是在告诉我 那首歌要在别的地方演奏
也许是跟那张恶魔图画有关的地方
F1在这里
好 现在我要留意可以破坏的地板
还有隐藏通道
对
另外 我也可以再试试从这里下去
那是我要做的事吗？
下面有什么来着？
哦 是不是我标了问号的那个地方？
我觉得可能就是了
好
就…
走这条省事的路线吧
哦对 我可以直接…
把它射下来 对吧？
对 这样好多了
好
那这个区域我漏了什么？
对
据说上面有什么东西
哦！
已经找到了
这个我之前没移除
好
算了
但还有更多吗？
可破坏的地板？
可破坏的地板真要命 太难发现了 老兄
实在太难了
到处都是纹理
简直就是…
我受不了了
这个房间…
里有一部电话
还有别的东西吗？
对了 我记得我有车轮道具
那么…
哦对 我们得再找找更多的插槽
为了那个
因为之前肯定不止一个插槽
我想可能是看到时没记下来
还有这个
天啊 那是什么来着？
有一个…
一个立方体
上面有…
某种动物
上面是长腿动物
邪恶的长腿动物
记得吗？
我们需要做点什么…
来影响那个
这也是个事
还有那个彩色墙壁
好吧 既然我都在这儿了…
咱们一间间屋子排查 用新玩具实验一下
哦对 带着这个我哪里都安全
哇 这真是让人松了口气
完全不用操心任何事
那么 左上角肯定是个秘密房间 但我想咱们已经找到了
找到了吗？
我看到藤蔓…
盖住了什么东西
不 是的 我确实找到了
我记得
好吧
这是泡泡区域
泡泡 泡泡 泡泡区域
我觉得这地方应该还有更多秘密
这里能藏的东西多了去了
哦！
哦 我忘了那个…
糟了
靠！
我不知道该往哪儿走了！
我想回鱼形那个区域
我讨厌这地方
顺便说 这肯定会很痛苦
等一下
哦 我突然也意识到了
看看这些传送点各自背后的背景…
快速旅行系统
它们背后都对应着相应的生物群落
这还挺酷的 我刚注意到
真酷
现在 该提灯了
也许吧
哦 对了！
我都忘了自己干过这事！
哈！
等等！
你好！
不可能吧
好吧 真是走运
这完全是无心之举
我为什么要这么做？
等一下
为什么…
我要这么干嘛？
怎么…
等等
这怎么进去？
我该进那里吗？
哦 天呐
这个轮子很难控制
哎呀 我不是故意的
该死的
等等 那是什么？
这不可能
我太不擅长这个游戏了
拜托了
这就对了
现在 快带我离开这里 不然我要疯了
这些声音
好吧
那我该怎么…
我怎么下去？
看起来好像要从上面下去
哎呀
我要毁掉这里的地板吗？
老兄 我完全不知道
比方说 我的直觉是坐那个圆盘下去 但空间不够
有空间吗？
哦！
有…
老兄
那是我一开始的想法 但我立刻否定了？
因为看起来空间不够
看起来空间只够圆盘通过 根本容不下我
真见鬼
银河蛋！
漂亮！
我喜欢这个
该死的
从现在开始我得多试试各种东西
但我刚才还挺确信那没用
好吧
给我个泡泡
然后下去的路上 我们试试玩这个
哇 那一下居然把箱子也短暂显示出来了
嗯 好的
好嘞！
到了
现在…
我干嘛在这里？
我在做什么？
嗯
我不确定我在找什么
哦 别那样做
那会坑死我的
等等 我感觉这里有隐藏？
没错！
看看这个
准备好了吗？
哦 等一下
我能先…
算了
我想我刚明白了
嗯 好吧
我懂了
我还以为我能…
或者打破上方的墙钻进那个小围栏里
也许会发生点什么
但只是个嗝
就是个嗝
好吧
现在我在这儿了
加维兰时间？
我闻到可破坏地板的味道了
哦！
小心点啊 伙计
等等 哇！
哦！
哦 等等
我去过那里
我怎么就…
好了
哦 对
我点过这个了
我们得找更多蜡烛 老兄
它们到底能在哪儿呢？
哦 等等
我发现个潜在隐藏
这简直是…
好吧 好吧
那有什么意义？
嗯
我在这里感觉不到什么线索
哦 天哪
我现在也要死了
现在我又回到这个区域了
是啊 我不想待在这里
老兄 我在这个游戏里感觉漫无目的 太难受了
简直疯了
比如说 我不想跑遍游戏里每一个区域往回找
我觉得肯定有什么办法能给我明确指引
不然的话 这太离谱了
如果我…
如果我只是被要求跑遍每个区域往回走…
那听起来太疯狂了
我是说 我们还有上面这个
但是 呃 那看起来…
就像我说的 不可能
比如 看看这里！
那边肯定有个入口
那一定是从右边过来的！
哦 你知道吗？
也许那个恶魔谜题跟某种方式有关…
如果我这么做 可能这边会打开一扇门
或者之类的
做…
好吧 我们知不知道哪里有恶魔？
某个地方
长耳朵恶魔…
哦！
可能在这！
其实…
等等 那个在哪？
那幅壁画在哪？
呃…
在这！
那么 要去那里…
熊 1…
嗯
我们就…
我们就直接去吧
因为我现在相当迷茫
呃…
熊 1…
怎么了 布莱恩？
另外 让我试试…
他们看见我在翻滚…
他们在讨厌我…
也许我进来的时候弄坏了一些东西…
这其实是测试可破坏物的好方法
等一下…
我之前可能经历过这个测试
甚至可能好几次 但是…
算了 我再试一次
我看到这里有一条小路
我以前可能来过这里
对 我来过
好吧
好的
等等 那是什么？
哦 电话
对 先存档吧
那么 呃 往右走
事实上 我们每到一个地方都试试这个组合
嗯…
啊 博士！
快看
恶魔博士！
什么？！
不会吧！
竟然真的管用了！
这也太莫名其妙了吧！
等等 我肯定跳过了一些提示或者类似的东西
因为我刚才无意中做了一件我根本没打算做的事
搞什么鬼？！
就像…
到了这一步 我只是想知道你…怎么能…
得出你需要做那件事的结论
那也太随机了吧
真是随机
对 我不…我不知道
太奇怪了
呃 我要写…
壁画
老兄 这概率也太小了吧？！
我最近在《蓝途王子》里也有过类似的经历 发生了同样的事情
我有点讨厌这种情况 但我想这是玩解谜游戏要冒的风险
就像 我现在没有成就感 因为我不知道为什么刚才管用了
我看不出其中的逻辑跳跃
完全看不出来
除非…
这个组合是个全局性的东西 可以在不同区域使用
然后你可以做一些事情
所以 所以那只鸭子变成了…
一只兔子
然后它跳下去了
可能就是这样吧
哦 这看起来确实像一只兔子
但尾巴有点奇怪
看起来像根屌
那应该不对吧
刚才那句我是开玩笑的
我闹着玩的 别当真
别这样嘛
好了 接下来呢？
呃 那个是…
我觉得那玩意儿已经完蛋了
可能还有更多跟那个组合相关的东西
但 呃 我们先留意一下这边
嗯…
我为什么在这里画了个小骷髅头？
我们来调查一下！
我为什么画了个骷髅头？
我怎么回到这里？
我叫什么名字？
我从哪里来？
噢不 我得再走一遍这个地方
哦 其实我还挺近的
好吧 我现在看出逻辑上的跳跃了
跟我之前想的一样
这个有点像那张图 对吧？
就是这只生物
我觉得是只兔子
看起来有点像…
上面那只
所以 暗示是你得待在某个位置
我猜是这样
还有 那个是什么…
哦 没事了 好吧
往下
往下 往下 往下
往右
往下
好的
我们边走边灵活应对吧
等等 我闻到有可破坏地板的味道
没有吗？
好吧
等等 我为什么在这里…
放了个东西？
把它删掉
哦！
哦 我现在知道了！
上次我来这里时 有东西在追我 我不得不躲进这些隧道里
所以我就标记为危险区域了
基本上就是这样
就是那么回事
嗯…
好吧
那这里呢？
这个地方看起来像…
有点不对劲 对吧？
嘿！
好吧
能打碎吗？
打不碎
往下走
看看有没有宝箱
我看到了什么？
往下走的路上肯定有秘密
我绝不相信没有
左边墙上长着一朵花
墙上所有纹理看起来都一样
好了 现在…
哦 现在我到这里了
好吧 我们继续探索
保存游戏
哔哔啵啵
瀑布后面好像有东西
我喜欢这个轮子
嘿！
啊！
我刚才想玩个花式射击
花式跳跃
我看到了什么吗？
我…
没看到
等等
告诉我右边的墙看起来不像能打碎的样子！
好吧 随便吧
带我上去
哦不 又是这个地方
好吧 我至少能看到一条路吗？
不怎么看得见
我甚至想待在这儿吗？
我讨厌这个地方
深恶痛绝
现在 看起来下面有东西 但实际上没有
有吗？
不 那不是…
那就在我正下方
等等 我搞糊涂了
有…
下面肯定有东西
哦 等一下！
等一下！
嚯！
蛋！
蓝宝石蛋 混蛋！
耶！
好的 真棒！
非常不错
老兄 我现在简直杀疯了
我忘了还能这么做
棒极了！
好吧 好吧
我们得找更多因为这些该死的嗝而无法正常通过的地方
然后利用这个光
把它们放逐到阴影世界去
所以如果我在这里这么做 它们就会…
对吧？
哦！
等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等
也许这里有个秘密
这些嗝是秘密吗？
不知怎么的
哇
那个遥控器呢？
不过老兄 想象一下 一只吉娃娃
但是遥控的
而疯狂的是 遥控器本身并不那么令人印象深刻
吉娃娃也是
但它们在一起 就形成了比总和更强大的东西 你懂吗？
或者说是总和大于部分
请带我上去
谢谢
不知为何 我总发现自己回到这个区域
我为什么在这里放了个问号？
哦！
我们得把它去掉
这是个问号 因为 呃…
我之前没解决这个问题 但现在我解决了 所以它没了
是的
我英语说得很好
现在…
也许小熊2号是按顺序来的
这个地方…
我有好一阵子没来过了
是啊
我们不如就去那里重游一下 看看情况如何 你懂吗？
已经有一阵子了
我喜欢这里
呃…
我…
等等 我该走哪条路？
有点想往上走
我想我可以做到
让我看看宝箱
该死的打嗝声
哦 我不想按那个按钮
这里打嗝声也太多了
哦…
哦 等等 等等 等等
不…
不
我在想我们可以用那道光线 但那会…
给我什么？
其实没什么
我能把你们放逐吗？
到暗影界去？
你喜欢那个轮子？
呜呼！
是啊 如果我…
如果我按了按钮然后迅速…
再见了 呆子们！
啊哈！
他们生气了！
呆子！
这感觉真好
这感觉真棒
等等 这是什么地方？
哦！
有一阵子没来这儿了
我想我直接走下去就行了！
是不是很酷？
我在找…
哦 等等 我可能发现了一个隐藏的秘密！
哦 不 那是我跳下来的地方 我猜
好了 我们完成了这个
那个是可以打碎的！
可以打碎 可以打碎！
可以打碎
就在那里
所以我们得从上面过去
要这么做就得一直往回走
糟了
但是…
那样不是只会把我击落到我现在的位置吗？
但好吧 你知道 也许还有更多玄机
这算是个不错的起点
如果我在那期间吹我的笛子 那可能会很酷
回头见 呆子们！
哦 真险啊！
确实很险
给你
这里
左边
保存
现在我觉得这里肯定有什么 因为我有了光 可以把这些蠢货全消灭掉
这应该算点成就吧
对吧？
不管怎样 我们得往上走
我有种既视感
对 我今天来过这里
就往这边走
所以这里是干嘛的？
不走这边？
哦对
哦对 我今天来过这里
我之前说的什么鬼话 说什么好久没来了？
那纯粹是瞎扯
但说真的 这些区域很多看起来一模一样
我真的应该…
跳过去看看
只要有机会 就看看有没有箱子
好的
这些混蛋现在还不出现吗？
哦 又是这个
其实…
既然来了 我想再仔细看看这个
不妨一试
第一次…
我一次就能搞定
漂亮！
好
怎么没有连到左边？
现身吧
现身！
加文轮子
加文现身
加文需要吃饭
让我过去
打开 打开点什么
为了我 给点力
什么都没有
兄弟 轮子滚动的声音真解压
好了 这条是死路
字面意义上的死路
把那玩意儿弄掉
呃…
我们回这里看看能不能搞明白
因为…
应该能行
那是熊…
三个
我们应该能想出办法来解决那个
除非我还缺个道具
也许…
等等
可能上面那个地方需要个我没有的道具
我能看到那个
其实
我能看到它
呃…
我们还有什么没解决的问题？
彩色的墙？
我们可以再去看看那个
等一下
我在想…
所以 这是蜡烛的位置
我在想这个矩阵里蜡烛的位置…
是不是对应着我在地图上找到的…
那些蜡烛的位置
你懂我的意思吗？
比如大概的方向 西北 东 南…
诸如此类
嗯…
我不确定
不管怎样 我想在这里再试一次
就快快的看一眼
呃…
不在这里
我们得上去
对！
哦 我上来了
不错
看这里的这些石头
这就是我看到的那个石头…
啊 某个地方
某个…
哦等等
我趁在这里把这个捡了
捡…
哦 几点了？
17点47分
好
我在想如果…
呃…
所以 钟上显示的是5-2 对吧？
我在想是不是…我试着想想
5-2…哦 但那将是17点
我不知道
算了
我不知道自己在想什么
不管了
左边
我在干什么…哎呀
按下开关！
好了
好的
不！
它是在下面！
操！
我为什么以为它在上面？
等等 那是什么在变化？
看看这个
我们搞到了一个接收器
我不知道
有东西在变化
太棒了！
但我在我的轮子上滚动了
它没有摧毁任何东西
搞什么鬼？
我之前在我的轮子上
我试过了
哦 等一下
先别急
哦 等等
我明白了
哦 不
不 我没明白
我没明白
我完全搞糊涂了
这里的秘密是什么？
这又是…
这到底是…
干嘛用的？
意义何在？
我能不能用我的…
搞什么…
鬼？
这到底有什么用？
还有我的遥控器在做什么？
我完全不知道这里在发生什么
一点头绪都没有
怎么回事？
我不明白
这里到底发生了什么？
这里还有其他能破坏的东西吗？
这些砖块有点门道
挺有意思的
我不确定
估计得之后再来
完全摸不着头脑
我觉得可能需要什么东西 或者…
我这脑子想不通
呃 好吧
接下来去哪？
对了 我本来想往左走
这才是重点
好了 我们得回到上面去
因为这里发生了什么
肯定有办法能破解
不管是什么名堂
哦天哪
等等 我刚才是怎么做到的？
哦对
泡泡
不对
漂亮
舒坦
拿来吧你
再来一次
往上
什么？
我怎么突然变得这么菜？
应该就这样了
看我们爬得多高
嗖
搞定了
行
现在
保存游戏
也许…
等一下
也许我干脆去…
来个老掉牙的…
哦不
我连这个都做不到
藤蔓！
呃…
嗯
哦 这好奇怪
运作方式居然是这样
哇哦！
感觉太不对了
我能…
有了！
不行
让我看看
一 二 三 四 五 六
是六个！
一下跳不过去
哦 稍等
这…
要不我们直接这样？
哦靠
呃…
这…
哇 根本不可能
我不知道
那样没用
所以 如果我要走…
从这边上去 不下来…
要穿过尖刺的唯一方法…
就是用…
要么是轮子…
像这样
等一下 其实
我发现我的角色好像…
在我…的时候会向上加速…
冲刺
也许我可以…
用弹弓把自己弹出去？
有这种操作吗？
如果我…
能在空中做吗？
让我试试
我翻滚
我翻滚然后…
哦！
好 我跳得更高了点
哦靠
这有用吗？
哦 等一下
一 二 三…
哦不 太远了！
除非我们能…
该死的藤蔓坏了好事
也许靠足够多的气泡…
它们能往左走吗？
互相往左推？
不行？
到底要怎么过去？
跳上去？
我还得练习一下
所以 如果我站在一个轮子上…
好吧 高度是一样的
差一点
如果我…
我能碰到灯吗？
啊 我不能从灯上弹跳
可惜了
等等 我有个主意
一 二 三 四…
把泡泡推过去！
哦！
我试着把泡泡往左推…
然后最后跳到泡泡上
好吧 我觉得按我的方法…
根本不可能做到
你没办法…
你没办法获得足够的高度…
那样做的话
你需要些东西…
把你托起来…
在过程中 对吧？
哦 等等 实际上
我刚想到了一个主意
你能…
在空中…
放一个轮子…
然后再放一个轮子？
这好像有点利用漏洞
哈！
哎呀
我不是故意的
哈哈！
看起来好好笑
我能不能再多…
从墙上弹跳然后…
不行？
好吧
哈！
我能追上飞盘吗？
如果我够快的话
我想我可以…
把这些藤蔓推开
咕咕！
我怎么才能把它们推开…
如果我能把藤蔓推开…
也许用这个…
不行？
我能放什么东西吗？
放在中间来…
它会弹开吗…
等等 气泡能弹开它吗？
哦 等等
别碎啊
不 它穿过去了
好吧
到底怎么回事？
哦！
好吧 好吧
我把它放高了一点
也许如果我…
哦！
这…
这感觉不像是游戏本意
我感觉我又在折腾游戏了 你知道吗？
哈哈！
是啊 这折腾得够呛
但你知道吗？
有时候折腾一下正是游戏需要的
哦！
你可别说这不…
差一点
哈哈！
没错！
不行
好吧
我…
兄弟！
我要疯了
这感觉和我之前试着做这个时一模一样
还记得那个区域吗？
就是那个因为有地板尖刺我过不去的箱子？
就像…
我觉得我再来一件那样的道具就行了 你知道吗？
哦 那太…
不过那也太高了
我刚才做的
藤蔓！
老兄！
比如说 就算我拿到了那个碟片…
我也根本回不到碟片上了啊
这就是问题所在
它得非常高才行
至少要达到…的高度
嗯 这儿
我的最高点在这里 在灯的上方
你知道吗？
但那根本做不到
我觉得我得绕到它后面 然后把它往左推 而不是往右推
是的
像这样 然后迅速切换回来
切换回来
不行
差一点
我能用泡泡把它们移开吗？
不 不
当然它们会破
哦！
差一点！
喂！
喂 喂 喂！
我想
好的 现在我在这里
好吧 让我试试…
是的！
如果我速度够快呢？
喂！
我的意思是 也许真的可以
但我得这样…
啊！
哦 实际上 那看起来差不多…
你可以做到的
喂！
也许在这儿
不行
加油！
该死的 老兄！
这简直是…
你追不上那个的
好吧 等等
让我换个地方试试 那里有更多的…
所以如果我只是跑…
如果我先扔飞盘再跳呢？
不
跳接飞盘
那样更好
哦 差一点
我完全在瞎搞
我有点接近了
我要追上它了！
什么鬼
操
也许…
哦 但如果我用…
把这个速度变成我的优势呢？
嘿！
啊！
该死！
放弃吧！
不
我觉得在这里我有点接近成功了
所以我基本上是想…
我试着把盘子扔出去…
呜！
然后踩上去 在它…
弹开之前 懂吗？
也许我需要…
我能以某种方式让自己加速吗？
我的动能够不够？
我需要在别的地方练习一下
除非这是个…
噗…
浪费时间
基本上…
如果你必须这么做 你必须在跳跃的…
呃…
最末端扔出盘子
你知道 就像…
好吧 没到那么晚 但…
你懂我的意思吗？
那是不可能的
是的
你做不到
即使可能…
也是非预期的
这完全不是设计意图
从游戏设计角度来看…
这完全没有道理
跳
啊！
我到底在这里干什么？
也许我应该…
回去？
其实…
我想看看这下面的部分
走
呃…
是的
安全
呜！
不是故意掉下去的
哦！
狗子！
好久不见
兄弟 怎么了？
发生什么事了？
哦 我甚至过不去你那边
我怎么…
进到这里的？
看来我进不去了
除非我绕…
过去
嘿！
哇 他甚至没看见我
好吧 那这里是怎么回事？
这…
这挺有意思的 对吧？
看看这些
哦！
没错！
啊！
操！
吓我一跳！
我靠！
突然冒出来的！
哦！
他在那儿！
看他的心脏在跳！
呃…
好吧 那我这里该做什么？
我想把他吓跑 但我做不到
嗯
我能用个飞盘吗？
飞盘给我
其实我可以
这会超级…
不！
狗子！
不 不 不 不 不！
你不该拿那个！
真服了
没错！
再见！
再见啦 伙计！
哦 狗子们
服了
呃 我到底在干啥？
该死
呃…
好吧 这不是我想要的走向
我想让它掉下去
我在干嘛呢？
啊！
不！
好吧
哦 他们在追那个碟片
漂亮
哦 那个家伙不见了
好 不错
行吧
我们…
所以 我得从这儿过去
我想去那个猫脸房间
就在那边
我有没有比这个更好的办法？
你知道吗？
啊！
嘿 这也能行
还不错
我有这个遥控器 老兄
哦哦
没错 我需要那个该死的…
拼字书
我也不知道我怎么就说了这个
我需要那个会…的东西
好 等一下
我看到左边可能有可破坏的墙
是我疯了吗？
那是什么？
哦 不是
我来这儿干嘛？
哦！
我应该先下去然后往右
哎呀
哦 糟了糟了糟了糟了糟了
该死！
呃 我该怎么办？
我该怎么办？
哦 等一下
我是不是刚刚用灯把它打死了？
太棒了！
真厉害
都不知道还能这么干
哎呀
哦
操
哟 你能把我弄进轮子里吗？
哈哈哈！
哈哈哈哈！
你没法把我弄进轮子里！
加维兰轮子 他发牌 而你就是进不去…
…去吃饭
嗯…
哦
在上面
这才对
这里是不是有点不对劲？
这房间太神秘了
啊 也许不是
也许它就是…
…看起来的样子
我很想直接在地图上标个“别回来” 但是…
…如果里面真有什么 那我就自断财路了 对吧？
问题就在这
我还在找 呃…
哦 糟了
捡飞盘！
好了
我要给我轮子找个插槽！
该死！
我该在看到的时候标记一下的！
不止一个插槽
我只是不记得在哪了
也许其实就在这下面
去R区域
好了
R区域在这下面
哦 对
这里
危险区域
但我有光亮
什么？
好吧 这个地方
嗯
我记得
先拿着 后面再用
我现在到底在找什么？
我…我只是在漫无目的地乱逛
啊！
一个轮子！
有了！
没错 兄弟！
你看着 会不会…
哦我的天 看看这个
秘密中的秘密
等等
哈哈哈哈！
你骗不了我！
等等 那只是个捷径 还是什么？
也许只是个捷径
哦…
等等 什么？
那儿有砖块
砖块叠砖块
要是能有个零食就好了
哦 等等 等等
我有个主意
我想到办法了
我有主意了
那有什么改变吗？
没有？
好吧
也许我能跳上去
不可能就为了一点吃的
我可不相信
这里面肯定还有名堂
绝对不可能
我可不接受
你休想糊弄我
就是为了拿一小块食物
哦 等等 等等 等等
这里还有个…
等一下
我们还没完呢
还没结束
让我先做个标记 免得忘了
我们要弄个…
插槽
我们要画个小星星
表示这里还需要探索
就是这个意思
左边也有个差不多的门 记得吗？
但我不确定有没有插槽
我觉得可能有
哇 这里还是我上次离开时的样子 还是…
还是什么？
等等 我是不是…
哦 对 好吧
等等 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
它在我上面
不在这儿
啊 我得这么做
钻过去的时刻
不 等等 什么 什么？
哎哟
我不是要那样做
是要去…
上面这儿
对
就是这样
走这边
吃了这个
不 我们不吃这个
给我
六分满 该死
我们已经准备好战斗了
孵化室！
孵化器！
刚才说的就是这个名字
好 等等
孵化器？
这有点 呃…
这就像是《侏罗纪公园》里的那种 对吧？
不是吗？
电影里不就是那么做的吗？
我们这儿也得做点类似的事
用蛋
哦 等等…
等一下
我们又拿到这些奇怪的砖块了！
那些砖块有点问题
那个布里吉蒂·布拉克是 呃…
不是我们想的那样
稍等
不是…
不是有个大的 呃…
东西在这儿吗？
我是不是把它移开了…
等等
哦 我转轮子的时候是不是也把它移开了？
哎呀
我怎么才能…
利用这个来占便宜？
好 所以我把那边那个轮子转到槽里的时候 两个东西都跟着动了
呃…
另外 我觉得这里面肯定有东西
用某种方式
彩墙在那儿
不过那是在另一个区域里
我怎么进去？
也许通过…
这个房间…
我们可以在那儿再看看吧 我猜
这个房间或者那个房间
肯定是这三个中的某一个
哦糟了
呃…
让我试着再转一次轮子
其实 我们回去的路还挺好走的
就像…
好吧
这是什么？
喂？
不可能就在这里吧
我不信
好吧
既然现在是那个布局…
让我去看一眼
谁知道呢？
也许情况不一样了
另外 呃…
注意我头顶上方有东西
看到了吗？
就在这里
就像…
那是什么…
那到底是啥玩意儿？
我们得想办法进去
对！
看！
就在那儿！
所以我们把它移开…
然后…
触发点什么
该死
好吧…
妈的
我不知道该做什么
这是什么？
孵…
所以是孵化器…
我能…
我能孵化这个吗？
我…
不知道我该带什么过来
某种蛋
我需要带主蛋过来
一个蛋统治所有
呃…
好吧 操
让我试试能不能到 呃…
F2区域
然后…
搞清楚到底怎么回事
所以是鱼二
F2在这下面
呃…
有两个…
这些蜡烛到底在哪？
我也搞不清楚
好吧 那我不能…
哦 要往下走的话肯定是从这个房间
这个房间…
就是我们开始的地方
这里肯定有什么能打碎的东西 对吧？
需要用到这个吗？
等等 什么？
好吧
不
不行
哎呀 天哪
那个瀑布很可疑
不 它不可疑
一点都不可疑
哦 等一下！
还有个…
哦 那是在哪来着？
记得有什么碎片的事吗？
我们把什么东西放到哪里了
在一个和这里很像的地方 但我忘了
那地方叫什么名字
好吧
等等 这是有蛇的那个地方 还是说…
在右边？
我想可能是在这里的右边
还有 我一直在…
寻找那个闪光点 你懂吧？
呃…
哦 在这 是的
也许我在这里漏掉了什么
我们可以试着摧毁…
我们来试试讨价还价
这个小洞让我…
很感兴趣
只是水而已 好吧
兄弟 拜托 拿个…
老兄！
不！
我们又回到这里了？！
哦 我的天啊
好吧
嗯…
那就先探索一下这里吧
哦 不 不是…
圆盘！
啊！
去你的
接着
好的 那么…
好的 等一下
这里是不是有什么东西？
我得找到这个该死的怪物
因为我在别的地方也见过它
我们得想办法处理掉它
它已经跑出来了
也许它屁股里藏了个蛋
我们必须把它取出来
什么？
你懂我意思吧？
我们还在哪儿见过这混蛋？
让我标记一下
最后出现点
最后目击位置
呃…
我觉得我也见过它…
在这儿附近
在那个有…嗯…的区域
就是往上走到那个东西的地方
那在哪儿？
我确切知道它在哪儿
让我看看
该死的 我找不到它！
还有 这个…
这看起来…
那里挺有意思的
兄弟 我是不是…
眼瞎了？
熊一号？
狗 闭嘴！
哦——！
天哪！
我为什么找不到它？
我今天都去了那里一百次了！
在这儿！
呃…
最后…最后出现的位置
最后出现点
我们过去吧
看看它是不是还在那儿
记得吗 它在守卫
它就站在这里
像个混蛋一样
而且 这儿有个宝箱
别忘了这个
呃…
所以这应该是…
真的只能硬撑一个吗？
就为了拿到那个？
得了吧！
我撑一个就是了
呃…
B1
让我看看我能多快到达那里
怎么了 布莱恩？
回头见 布莱恩
天啊 我太想拿到上面那个宝箱了
我们得找到蛋
不 不 不
我搞砸了
这次速通…
已经…
完蛋了
我之前节奏那么好 你知道吗？
就是为了破纪录
呃…
看看鸭子会不会回来
不会了 好吧
哦等等 我走…
错方向了
哦 是L！
老天…
爷啊！
那个伪装得太好了
L在…
右下角
我的天
它不在这里！
哦老天
我们难道要搜遍整张地图吗？
如果真有什么跟它相关的话？
啊…
兄弟
我停在这里了
我不想搜遍整张地图去找…
管它是什么…
现在
我们下次再继续
这看起来一点都不好玩
就为了搜每一个房间…
去找…
一根蜡烛或者别的什么
哦…
好吧 我其实准时到了
我本来计划直播三小时…
大概
因为我还得做些别的事
不错！
我时间掐得正好
我甚至没看时间
我就是莫名感觉到了
啊 让我看看
大家好吗？
呃…
这个…
这个游戏真的…
难到离谱
不过我觉得我算是在做…
课外活动了 对吧？
毕竟我已经通关了
所以…
就是这样
Oliver 请观察这个…
你写了什么？
等等…
为什么它被…
屏蔽了？
我正想说呢
被审查了
这非常细致
是啊 确实
太疯狂了
光是穿越地图本身就很难
你不能轻易地从A点到B点
这井真的很深啊
对啊！
实际上
我的意思是 想想看 整个地图就像一口井
因为如果你把2D地图绕着圆柱体旋转 就形成了循环路径 对吧？
从左边到右边 所以挺合理的
这是一个包裹在2D地图周围的3D圆柱体
而圆柱体也是一口井！
而且下面有动物
动物甜甜圈
哦对啊！
没错！
或者环面——对 环面 我想是另一种说法
绕着一个球体 因为也会从上到下
哦对啊！
其实 说得好！
好观点
其实 你比我说得更对
我想我只是想让它完美符合‘井’的理论
环形井
哦对对对！
确实
从左到右
哦 你说得对 因为如果你去右上角 你不会从右下角返回来
所以你是对的
环形
更有道理
我刚在看Oliver的游戏库
他有什么主机？
我有一台PlayStation
一台Switch
就这些
我没有Xbox
还有…
我确实也有一台N64 但在我爸那儿
我有点想…
从他那里借过来
原因嘛…
你很快就会知道
这井让你不舒服吗？
呃 没有
实际上 我现在感觉很好
我几天前不舒服
昨天也是
我无可奉告
呃…
我还是很喜欢这个游戏的
我喜欢时不时解解这些小谜题
但可能找不到新东西时我就不玩了 你懂的？
但我一直在发现新东西
只是…
需要点时间
我并没有那么沮丧
我更多的是对自己感到沮丧
不是…
没有在地图上记下东西之类的
我知道我现在在做额外的事
游戏已经通关了
你懂吧？
我确实打通了游戏
我看到了制作人员名单
所以 你知道的 我完成了目标
我现在基本上只是在压榨柠檬再挤点汁
因为汁很好喝
但汁肯定越来越少了
随着时间的推移 对吧？
好了 现在就结束
我想到的第一个名字
我简直不敢相信你真拿到了那个名字
是啊 我取得了…
我在这里取得了很大进展
我拿到了…
我拿到了轮子
我拿到了轮子 开始用轮子移动东西了
你的大屏幕反而让你更难看清东西了
是啊 有可能
因为我的头得动来动去才能看到屏幕不同区域
不过这样也挺好的
我视力不太好 所以大屏幕对我来说其实挺不错的
如果屏幕太小 会让人烦躁而且头疼 你懂吧？
度数没那么高
也就负二左右
差不多吧
你的屏幕多大？
大概32英寸
但关键是离我脸很近 因为我这样更舒服
你干嘛要说该死？
你们为什么都在写负二？
难道不是这么说的吗？
哦 你们是在告诉我你们的度数？
这是一个Twitch梗吗？
好的 行吧
我不是所有Twitch梗都懂
不过6.7这个梗我懂
继续生气吧
老兄 我每次看到我的猫 我都会说6.7然后…
不 我开玩笑的
我没真那么做
啊 我甚至都做不出来
啊 不 Aki
实际上我宁愿不这么做
有时候你碰到这些事 它就这么发生了
这意思是指玩笑好坏程度 加二或减二
哦 好吧
但你们干嘛写负二？
那是因为…
哦！
因为我说了负二
当然
好吧
看来我说我的度数是负二并不好笑
哇 你的两只眼睛度数差很大啊 Ibialo
这差距不是很大吗？
不过我想你那样也能看得清 对吧？
你真的到了负十和负八吗？
那你眼镜一定很厚
它们重不重？
哇 好吧
该死
现在我倒觉得我的视力没那么差了
他们还会玻璃魔法？
没那么厚吗？
好吧
我在想如果近视两百度 是不是就相当于视力是18而不是20/20？
那远视两百度呢？
可能是一样的
你也是下降两档
我不知道
在那个标准上
你知道当你提到20/20视力时？
如果你近视两百度 在那个标准上会变成什么 你知道吗？
对 我猜肯定得是某种折射率更大的材料…
那个英文名叫什么？
就是光线弯曲的指数 对吧？
斯涅尔定律
你把他做得很薄吗？
好好好
折射率 没错
就是那个
哦 不
塑料！
我觉得那个没用过 对吧？
除非…
真的？
不会吧
是眼镜
有机玻璃
也许吧
各位 接下来我该玩什么？
我在想铁长游戏 因为那个时间比较短
在直播上
但话说 还有什么游戏会比较酷？
我是说 我肯定会看看我的游戏库存 但…
你们最近想玩什么类型？
什么类型？
大概不是解谜类
因为我最近玩太多解谜游戏了 脑子都快炸了
《观察者》？
听起来像个解谜游戏 是吗？
你们就是喜欢解谜游戏
即使我解谜游戏玩得没那么好
你们就是…
解谜游戏！
我们想看解谜游戏
《太平洋驾驶》！
哦 那倒是个好游戏
这个时间也不长 对吧？
据我所知 它是轻微恐怖类型的
不过我觉得还好 你懂吧？
就是那种…
有点阴森的氛围
不像《失忆症》那样直接吓人 因为那游戏…
真会把我吓死 兄弟
今天晚些时候你们就会看到了
我靠
这真是…
说实话 现在这可能是我玩过最…
不 好吧 现在说还太早 但是 兄弟
兄弟 我玩过《见证者》
我玩得挺远的
我卡在一个谜题上过不去 然后就有点…
不想玩了 放了一段时间 最后就弃坑了
我当时就差一点就通关了
我不觉得《见证者》有多难 除了那个让我彻底崩溃的谜题
我根本解不出来
所以 除了那一个谜题 我觉得我表现得还不错
Switch上的平台游戏都可以
哦 没错
或者也许我可以在直播里玩个任天堂的游戏
《时之笛》？
嗯 也许吧
我对《丝之歌》还没做计划 意思是不知道什么时候会玩 但我肯定会玩
《The Looker》和《见证者》不一样
这是个既致敬又调侃的游戏
什么？
调侃…
为什么要调侃它？
这是一个…
《见证者》是个好游戏
什么？
它的评价压倒性地好
靠
好吧
真的假的？
好吧 那样的话 我或许可以试试《The Looker》
它难吗？
它是一部致敬和恶搞作品
行
有意思
它特别短
行行行
不错
没错 也许我们可以搞一次直播 玩《The Looker》 《Iron Lung》之类的 你知道的 都是些很短的独立游戏
我还想搞一次直播 专玩垃圾游戏
或者说不是垃圾游戏 而是…
咱们就说是非常冷门的游戏吧 因为那应该会挺有意思
我先回去玩《陌客》了？
拜拜
祝你在陌生人里玩得开心
我玩过《星际拓荒》了
在我的频道上有
那是一款不可思议的游戏
我真的很喜欢那个
兄弟 或许我可以玩玩另一款游戏 是…
Playdead 做的
《地狱边境》
我还没玩过那个
也许这是个好主意
那个也比较短 对吧？
《地狱边境》 是的
它是个经典
好的
好了 各位 感谢你们的建议
我会考虑一下
但现在我要走了
感谢观看 感谢订阅
还有一起聊天 陪我玩 还有…
拿我开涮什么的
其实挺酷的
下次见 好吗？
祝你们过得好
拜拜